昨天这真是一个令人筋疲力尽的礼拜
弹each听证会，当我说我们举行的听证会不包括总统
唐纳德·特朗普（Donald Trump）声称他昨天没有看过听证会，尽管
他今天早上6:54没看他写了代表拉特克利夫（Ratcliffe）的信。
有两位明星见证人，那一次所谓的弹imp事件在哪里
茫然地凝视着前方，沉默不语。
回答问题，这将是普通人提起的案件的结局，但
不随便便是他所谓的亚当·希夫（Adam Schiff），但我想他不是正常人
你认识的正常人，就像问色情明星的人一样
用一本杂志和他的衣服打他
经过数周要求知道举报人的身份之后，他现在似乎
质疑举报人是否真实，他在推特上戴了假货
吹口哨的人这甚至意味着反对吹口哨的人
最喜欢的是哨子本身不真实，我不知道他不知道我们不
我们俩都不知道他现在只是在所有事物前摆上假一词
一切都是假的，除了他的棕褐色，这是特朗普盟友敦促的真正沮丧
他不要再谈论它了哦，是的，祝你好运
设法敦促他把所有的钱都捐给穷人，我敢肯定他会继续做下去的
那里也有很多热的东西，这是最愚蠢的之一
是这些弹each听证会不够有趣，这是来自
NBC新闻分析的第一个目击者被称为星期三作证
计划的主席，但缺乏吸引公众的必要条件
现在开始关注，我以为它像披萨一样，我同意
听证会肯定需要做更多的披萨，但后来我意识到了
说披萨这就像有两个职业公务员宣誓就职
关于潜在企图破坏我们民主的证词，他们也是
应该有弹pizza的弹hearing听证会或《我正在跳舞的妈妈》中的一集
完全这似乎也是一条新兴路线
为共和党人辩护，他们不想谈论事实，因为
那些看起来不太好，所以他们关注的是这些听证会不是
令人兴奋的是，在华盛顿特区环城公路外没有一个人
该死的今天发生了什么该死的无聊的有人说这是一个
您调入无聊的那一面，要么睡着了要么就睡着了
跟随，总有打s，我什至不需要一个环境就转
在电视上观看灾难真是无聊，人们很无聊
这个美国人对此很无聊，很无聊，你知道吗
说在宪法中，现任总统不能被判有罪
犯罪，如果导致审判的Trop审判无聊，同时又说无聊
副总统这一切都在进行中这就是副总统
便士要从DC出来，这是个好主意
可能是个橘子男人迈克（Mike）跳过了小镇，进行了为期两天的旅行
和第二夫人凯伦·彭斯（Caren pence）一起去加利福尼亚，他们实际上是在这里推销
新的情景喜剧叫我如何见到母亲，以便看到美国宇航局的研究机构
对于共和党人来说，这周有多么糟糕？迈克·彭斯（Mike Pence）试图去参加
今天早上，副总裁在美国国家航空航天局（NASA）登月时，他对员工和
我会告诉你，他似乎并没有真正接受他作为队长的角色
在美国宇航局艾姆斯分校的太空部队中，您已经做到了数十年
科幻小说转变成科学事实，而你让我知道我爱那个
可能结束特朗普总统职位的公开听证会的那天
说你知道我想我要去加利福尼亚看一些火箭
对于特朗普团队来说，最有趣的话题之一是
到目前为止，所有证词都是传闻，这就是他们一直在说的
有趣的是我们没有收到任何人的消息的原因
其实是因为白宫封锁了他们
不会让他们作证白宫封锁了美国幕僚长
国家前国家安全顾问，还有更多来自之前作证的人
国会，所以CNN上的Wolf Blitzer向Kelly和Conway询问了有关内容，
如果总统无事可做，这正是您所期望的
隐藏电话交谈是否完美，为什么不让他们告诉
在公开会议上，您知道美国公众受到民主党和美国的质疑。
共和党人所学到的你所要求的必须进行弹to
询问我们不知道白宫法律顾问能很好地为您服务
昨晚打断亚历山大·阿科斯塔·科尔特斯（Alexander Acosta Cortes），她只想和她说话
走路，所以我想在那个时候多一点，谢谢你，我已经有一段时间了
看到谢谢你的欢迎凯利·安的丈夫乔治·康威（George Conway）出席了
昨天的电视只是炸毁了总统，对我来说，这是最重要的
有趣的关系，而且比Beyonce和jay-z更重要的是
一位匿名作家写的关于《特朗普》中特朗普的一本新书
去年，《纽约时报》的作者是或曾经是《纽约时报》的资深成员。
政府没人知道，但是这本书叫做警告，似乎是
有点晚了，但是应该在星期二发布，我们的摘录进行了回合，包括
这种在白宫工作的感觉的描述很好
就像在破晓时出现在养老院里找到你的叔叔
穿过庭院不穿裤子，大声咒骂食堂
食物，因为担心的服务员试图抓住他
那是我们的总统，但也声称特朗普想要无证件
移民被宣布为敌对战斗人员，并被送到关塔那摩湾
根据该书，一个恐怖分子被关押在那里的恐怖分子
部门官员对此做出了回应，引用这句话是你
开玩笑吧，这完全回来了，对我来说本来是
这本书的标题更好，并且有一个新的广告系列广告在
弹regular程序使用普通人声称他们已经受够了
弹each是骗局弹ment是一堆公牛弹each是一个玩笑
党派女巫狩猎，这是浪费时间，他们无法克服税收
唐纳德·特朗普赢得了公平公正的胜利
唐纳德·特朗普（Donald Trump）是我的总统我的总统我的总统我的总统是
矿
乔·拜登（Joe Biden）乔·拜登（Joe Biden）正在反击特朗普对他和他的涂片的涂片
儿子拥有一个只称为事实的网站，让我告诉你是否有一个
互联网上的孩子们对它的脉动做出回应，但拜登希望确保
真实的故事不仅被告知他的网站上有重要信息，而且乔
整个晚上都在Squarespace上亲自设计的网站
设置并相信与否，您会相信另一个民主党人拥有的
刚参加竞选前总统马萨诸塞州州长德瓦尔
帕特里克（Patrick）今天宣布，他正在跑步，您是否可以参加？
在世界大赛的第三场比赛中，大都会队出现了，要求比赛时间
辍学不进金库帕特里克曾是马萨诸塞州的州长，
然后花了几年时间在一家名为贝恩资本（Bain Capital）的公司工作
民主党人需要与米特·罗姆尼（Mitt Romney）简历完全相同的人
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，
单击“订阅”按钮，如果仍然不单击，则闭上眼睛
当他们来的时候